Дипломный проект на курсе «HTML-вёрстка: с нуля до первого макета»

В рамках дипломного проекта был сверстан макет сайта следуя следующим пунктам : 

1. Кроссбраузерная вёрстка.

2. Семантическое использование тегов.

3. Использование тегов для стилизации элементов.

4. Семантические названия атрибутов.

5. Соответствие вёрстки макету.

6. Добавление меньшего или большего количества контента в блоки.

7. Высота элементов должна рассчитываться по контенту.

8. Вёрстка однотипных элементов.

9. Требования к поведению элементов в проекте (
Вы должны предусмотреть сценарии поведения элементов:

все пункты в меню должны быть ссылками;

все заголовки статей должны быть ссылками;

все формы на странице должны отправлять данные;

все формы на странице должны проверять корректность введённых данных;

все теги на странице должны быть ссылками;

в блоке «Темы» каждое название категории должно быть ссылкой;

в блоке «Темы» количество статей в категории должно быть текстом;

иконки соцсетей должны быть ссылками;

копирайт на странице должен быть ссылкой.

Для всех ссылок на странице используйте атрибут href со значением #0).


10. Ошибки загрузки изображений.

11. Вёрстка текста, написанного заглавными буквами.

12. Вёрстка декоративных линий у заголовков.

13. Вёрстка маски для изображений.

14. Отсутствие пустых тегов в HTML.

15. Вёрстка отступов.

16. Вёрстка иконок.

17. Вёрстка скрытого текстового описания у полей ввода.

18. Запрещается использовать CSS-методологии.

19. Запрещается использовать готовые библиотеки.

20. Запрещается использовать CSS-препроцессоры или PostCSS.

21. Запрещается использовать autoprefixer.

22. Запрещается использовать float и inline-block не по прямому назначению.

23. Оформление кода.
